Markdownをサイドバイサイドにプレビューする方法  
［Ctrl］＋［K］→［V］

改行  
- 上段の末尾にスペースを2個入れてから改行

スペースを入れずに間に空行を挟むと、それより少し間が広い改行になる(段落)
```
# 見出し1 (h1)
## 見出し2 (h2)
### 見出し3 (h3)
#### 見出し4 (h4)
##### 見出し5 (h5)
###### 見出し6 (h6)
```
# 見出し1 (h1)
## 見出し2 (h2)
### 見出し3 (h3)
#### 見出し4 (h4)
##### 見出し5 (h5)
###### 見出し6 (h6)
---
```
- リスト (ul)
  - リストのネスト (タブもしくはスペース2つか4つ)
  - リストのネスト (「ネスト」の意味分かってますか？)
    - リストをさらにネスト
  - リストのネスト
- リスト  
リスト内での改行は上の行の末尾にスペースを入れてから改行
```
- リスト (ul)
  - リストのネスト (スペース2つか4つ)
  - リストのネスト
    - リストをさらにネスト
  - リストのネスト
- リスト  
リスト内での改行は上の行の末尾にスペースを入れてから改行
---
```
1. 順序付きリスト (ol)
1. 順序付きリスト
    1. 順序付きリストをネストする際はスペース4つ単位
    1. 順序付きリストのネスト
1. 順序付きリスト
```
1. 順序付きリスト (ol)
1. 順序付きリスト
    1. 順序付きリストをネストする際はスペース4つ単位
    1. 順序付きリストのネスト
1. 順序付きリスト  

↑記載時の番号の内容は何でもよく、実際に表示される際に適切な番号で表示される。  
そのため、一般的にはすべて 1. 内容 で記載すると変更に強いらしい  
指定した番号から開始したい場合はその番号をかけばいい

---
```
｀｀｀html(←シンタックスハイライト(※後述を参照))
<div>
  <span>あいうえお</span>
</div>
｀｀｀
```
```
<div>
  <span>あいうえお</span>
</div>
```
- コードブロック開始のバッククォート3つの直後に言語名を書くとシンタックスハイライトできる
- シンタックスハイライトできるかどうかはサイトによるらしい
- **MDwikiでは使用するとページが表示されなくなるので注意**

---
```
- ｀｀｀
  箇条書き内でのコードブロック
  文頭とその下のグレイヴ・アクセントの頭にはタブを入れる
  ｀｀｀
```
- ```
  箇条書き内でのコードブロック
  文頭とその下のグレイヴ・アクセントの頭にはタブを入れる
  ```

---
```
`<code>`
``` 
`<code>`←インラインコード

---
```
> 引用ブロック (blockquote)
> 
> - 引用ブロック内にリスト
>> 二重引用
```
> 引用ブロック (blockquote)
> 
> - 引用ブロック内にリスト
>> 二重引用

---
```
---
```

---
↑水平線(たまに水平線にならずに隣接部分の表示がおかしくなるので、普段から上段との間に空行をはさんだほうがいい)

---
```
文章の*強調ABC*
```
文章の*強調ABC*  
↑普通は斜体になるので、日本語だとあまり違いが分からなくなる
```
文章を**さらに強調** (strong)
```
文章を**さらに強調** (strong)  
↑これが普通の太字  
```
これは ~~打ち消し線~~です。
```
これは ~~打ち消し線~~です。
- 複数行は不可能？

---
```
[リンクする場合](http://example.com/)
```
[リンクする場合](http://example.com/) 
```
![画像。ココのテキストは Alt Text。](http://example.com/example.gif)
```
![画像。ココのテキストは Alt Text。](http://example.com/example.gif)

---
```
|TH|TH|TH|
|:--|:--:|--:|
|左揃え|中央揃え|右揃え|
|TD|TD|TD|
```
|TH|TH|TH|
|:--|:--:|--:|
|左揃え|中央揃え|右揃え|
|TD|TD|TD|
ハイフンは1つでも可？

---
## 未記載のもの
- アスタリスクもしくはアンダースコア3個で文字列を囲むことで `<em>` と `<strong>` による強調を両方適用します。
- 定義参照リンク(外部参照リンク)
- 表の左/中/右揃え
- チェックボックス(チェックリスト)
- PlantUML記法
- 数式
